
4.3.5. Класс-контейнер
Создайте класс-контейнер, который будет содержать набор объектов из предыдущей задачи. Например, класс VectorCollection будет содержать объекты класса Vector.

Для класса-контейнера предусмотрите:
специальные методы:
_init__(self, ...) - инициализация с необходимыми параметрами; _str__(self) - представление объекта в удобном для человека виде; o_getitem__() - индексация и срез для класса-контейнера.
поля, методы, свойства:
O поле_data - содержит набор данных;
метод add(self, value) - добавляет элемент value в контейнер; метод remove(self, index) - удаляет элемент из контейнера по индексу index;
• метод save(self, filename) - сохраняет объект В JSON- файл filename;
• метод load(self, filename) - загружает объект из JSON- файла filename.
При выполнении задания необходимо построить UML-диаграмму классов приложения


4.3.6. Иерархия классов
Классы - Плеер, аудиоПлеер, видеоПлеер, DVDПлеер
методы базового класса - запустить(), остановить()

выстройте классы в иерархию, продумайте их общие и отличительные Характеристики и действия;
добавьте собственную реализацию методов базового класса в каждый из классов, предусмотрев:
о необходимые параметры для базовых методов (например, в метод воспроизведения в Dvd-плеере можно передать абстрактный DVD-диск);
• необходимые поля для функционирования базовых методов (например, при остановке Dvd-плеера имеет смысл сохранить текущую позицию воспроизведения); классы должны содержать как минимум по одному общедоступному, не общедоступному и закрытому полю/методу;
вывод на экран работы метода (например, вызов метода остановки в Dvd-плеере должен сообщать на экране, что плеер установлен на определенной позиции).
по желанию добавьте собственные методы в классы иерархии.
Реализуйте все классы в отдельном модуле, а также создайте main.py, который бы тестировал все его возможности.
По согласованию иерархия может быть расширена или выбрана самостоятельная индивидуальная тема для данной задачи.
При выполнении задания необходимо построить UML-диаграмма классов приложения


написать readme
две uml-ки классов